猶如在夢幻國，神奇力量贈我
枱仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鍵同樂趣打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙見得…
已經8月13號喇
點樣啊？
係咪真係冇問題㗎？
學校畀你嘅暑期作業
你好似一樣都冇做過喎，冇問題吖
暑假仲有兩個星期咁耐
應該話而家得返兩個星期咋
點解你每年暑假都係噉樣㗎？
到咗假期最後嗰日你先能夠抱佛腳
多啦A夢
係
你同我好好噉督住佢啊，係
明白啦嘛？
噉即係今日唔去得玩啦
媽媽今次都話得你好啱㗎
你都係快啲做暑期作業啦
真係唔明點解我嘅頭腦會差得咁緊要㗎
如果我有靜香嘅頭腦
噉啲功課話咁易就可以做完啦
有喇
多啦A夢
我諗到一個好好嘅主意啊
係噉嘅話
我啲暑期作業話咁易就可以做完喇
我真係個天才啊，係咩啊？
你諗到嘅辦法係交換個頭呀？
冇錯啊
麻煩你將靜香個頭同我個頭互相交換吖
有靜香佢嘅頭腦
噉啲暑期作業應該好快就會做完㗎喇
有冇啲噉樣嘅法寶啊？
你唔好再諗喇，好得人驚啊
即係冇啦，有喎
真係噉咩？
即係有
因為好大件，所以喺呢度拎出嚟
「人體交換機」
而家試一試先啦，你入去嗰邊啦
入去啦
犀利啊，真係交換咗喎
係啊，你
好啦，跟住去同靜香交換頭部
啲暑期作業就可以解決喇
但係唔好畀媽媽發現啊，去後山交換啦
OK
「人體交換機」
靜香，我嚟喇
有咩事啊，大雄？
有件事想拜託你㗎
你可唔可以跟我嚟啊？
但係我睇緊電視喎
你唔好噉樣講啦，只要一陣間就得㗎喇
到底係咩事啊？
就算一次都好
我真係想試下好快噉做功課啊
哦，噉你咪快啲做囖，唔怕老實講吖
最弊係我頭腦唔好吖嘛
點會有啲噉嘅事啊？
我好羨慕靜香你㗎
仲要行幾耐啊？
就喺前面咋
係咩嚟㗎？
人體交換機啊
可以利用呢部機器
將我個頭同埋靜香你個頭交換一段時間啊
將我哋個頭交換…
我走先喇
等陣啊，靜香啊
仲以為你想講乜嘢？
靜香，我求下你啦
只係到聽日朝早就夠㗎喇，冇錯啊
只係一次就夠㗎喇
因為大雄佢好想試下擁有聰明嘅頭腦
你可唔可以幫佢實現呢
一個可憐嘅心願啊？
靜香啊，求下你啊
靜香啊
噉好啦
完成咗喇
要盡快換返畀我啊
噉我繼續去睇電視喇
好多謝你啊
噉好啦
就用靜香嘅頭腦好爽快
噉做晒啲暑期作業啦
係喎
噉樣咪即係等同交換咗成個身體囖
唔制啊，唔想噉啊，佢都唔想啦
所以好快就會返嚟換返㗎喇
做乜嘢啊？
可唔可以借嗰對腳嚟用下啊？
因為我想實現我嘅夢想啊
你想交換靜香對腳？
你睇下我對腳吖，真係好短啊
噉又係啊，所以我想換對長啲嘅腳
然後用長腳周圍噉跑
感受下嗰種好快嘅速度噉，得唔得啊？
你睇下我吖，係咪好有型呢？
好，我而家要四圍噉跑下先得
Ready，set，go
嘩，好快啊
好快…啊，好嘢啊
多啦A夢？
你叫我呀？
哎吔，多啦A夢，你…
你個樣今日好似同平時有啲唔同噉𠸏
你果然睇得出呀？
我明明已經靜雞雞唔想引人注目㗎啦
對腳好正㗎哩？
Yahoo
你話係「人體交換機」？
呢一部呀？
可以交換身體唔同嘅部分啊
嗰對手係邊個㗎？
係靜香嗰對手嚟㗎，求下你吖
用呢對高貴嘅手同我交換啦
我好想擁有呢一雙收藏嘅手腕同手指啊
唔可以啊，只係一陣啫，唔緊要㗎
但係始終唔係咁好㗎
點解啊？
明明都唔係你自己嘅手嚟𠸏，係因為…
係一對好靚嘅手
呢對咁高貴嘅手先襯得起我𠺢嘛
係一對藝術家嘅手嚟啊
非常好，嗱
咁短嘅手真係好核突啊，好喇
噉我失陪先
喂，最快畀返我啊
龜熊同小夫一擊就擊到…
手啊…
小夫
胖虎你提下…
呢對手？
好靚啊
你一個藝術家嘅手一定係噉樣㗎
點會變成噉樣𠸏？
你可以去後山揾大雄去幫下手㗎
係噉先…
大雄
小夫講咗畀我聽呢，胖虎
我有個夢想，就算只係一次都好
我想試下遷獸啊
只不過，而家呢個係靜香嘅身體喎
冇乜嘢話，點解冇人肯同我胖虎換啊？
係噉好啦，換啦
你條腰真係纏索得好緊要啊
真係好輕盈啊
我而家好似變咗雀仔噉啊
胖虎
你要快啲換返畀我啊
如果唔換返嘅話
我一定會畀靜香佢鬧㗎，啦…
阿美
你睇下
唔鍾意我噉𠸏？
阿美
竇五郎先生
我冇呃你
我發誓，我愛你
好平啊，由今日起所有貨品五折
真係好好睇啊，好喇，沖個涼先
我返嚟喇
好嘢，有豬肉包啊
哎吔，你兩個做乜唔食啊？
噉好啦
我大粒啲食晒佢啦，好吖
唔得喇
明明想食多啲，但係食唔落啊，好壞
喂，嗰個就話要換返呀？
早唔早咗啲啊？
大雄啊
快啲同我換返啊
知道喇
但係我哋由邊個開始換先啊？
我先啦
不過我想一直擁有呢一對手啊
唔得，畀返對手我
哎吔，你唔好咁小氣嗄
快啲畀返我啊
你大嘅身體估唔到佢嘅細
我冇咗對好腳嘅話，阿美會好討厭我㗎
唔可以噉樣㗎
多啦A夢，快啲畀返對腳我啊
應該要點樣做啊？
太好喇，好嘢啊，可以放心食豬肉包喇
太過可惜
多啦A夢啊，噉點算啊？
我唔要噉樣啊
奇喇，搞錯咗啲咩呢？
快啲換返畀我，噉樣叫我點返屋企喎
噉幾可愛啊，一啲都唔可愛啊
我唔介意維持噉嘅狀態㗎喎
唔係噉樣啊
嗰度應該係噉樣㗎
都話唔係囖
而家開始做嘅話，應該做得完𠸏
多啦A夢啊，咪坐喺度啊，快啲幫手啊
浮水粉
好味啊
夏天真係好啊
喂，大雄
去泳池玩啊
叫緊你喎，我知道啊
大雄
去泳池玩啦
喂，大雄，去泳池玩啊
我憎死夏天啊
佢哋根本就冇諗住去泳池玩
因為知我唔識游水先專登叫我吒嘛
佢哋根本就冇正經估我㗎
你只要努力練習練到識遊咪得囖
唔緊要，我唔介意一世都唔識游水
而且
人類竟然學魚噉游水實在太無聊喇
我哋對腳天生用嚟行路㗎
做乜嘢啊？
到底係啲咩嚟㗎？
我噉真吖
發生咩事啊？
浮水粉
我頭先將呢啲粉搽咗喺你嘅身上啊
身體搽咗呢啲粉之後
無論係泥土定係身體掂住嘅任何物質
都會變成水噉樣㗎
不過浮力呢，就會大過水
就算好似大雄噉落水即沉
嘅人都勉強可以遊𠸏
真係？
真係喎，冒險咗啊
只要搏命練習掌握秘訣之後
無論喺邊度你都可以游水
首先練習用腳踢水
要注意膝頭唔可以彎曲
喂，都話膝頭唔可以彎曲咯
雙手伸得唔夠直啊，雙腳唔好放得太高
腳都係踢得唔夠大力
雙手遊嗰陣要再伸直啲
個屁股凸起咗喇
膝頭唔好彎曲啊
你咁多唔滿意，不如你自己試下啦
不過，你都得咁短
應該冇可能做得到㗎喇，咩話？
我噉樣講都係為咗你好咋
用盡身體每個部分
雙腳踢得太犀利喇
你完全唔起勁，一啲毅力都冇啊
大雄啊，你一定要知道
游水呢樣嘢唔係一朝一夕就可以學得識㗎
哎吔，大雄
咪𠻺馬，真係浸親
大雄…
得你阿茂好煩啊
呢排真係日日都咁熱啊，真係幾熱啊
頭先…有人…
下便…下便啊，下便？
唔好…安啊
咩事啊？
又又有人，吓？
人？
嗰個人喺邊啊？
係真㗎
我見到嗰個人好似喺度遊緊水咁𠻹啊
太太啊，你冷靜啲啦
請你冷靜啲先啦，唔好咁嘈啦，冇事㗎
我出去外面啦
我完全聽唔到大雄佢把聲
今次我做錯咗喇
唔通係…
哎吔，等我仲咁擔心佢𠻹
竟然仲走出去搞事𠻺嗎？
今次真係大件事喇
頭先好危險啊，要小心啲啊
係樹根啊
犀利啊
大雄到底走咗去邊呢？
有個地方係大雄好可能會去㗎喎
而家唔知大概喺邊度呢？
地底人啊
係靜香屋企喎
原來我不自覺噉就嚟咗靜香嘅屋企喇
係喇，去揾下靜香都好喎
多啦A夢
如果畀佢發現就會帶我走㗎喇，但係
噉咪唔可以去靜香屋企囖
奇喇，仲以為佢一定會嚟𠻹
喺地底就唔會畀佢發現啦
喺呢度附近？
對唔住啊…
靜香，其實我唔係想喺呢度出現㗎
我點解釋好呢？
大雄真係好衰啊
唔通係…
喂，大雄，你太過份喇
大力丸…
點解啊？
真係嚇咗一跳啊
同我講話去泳池
但係就走咗嚟呢度打棒球
好嘢…
好嘢，係機會啊，小夫，一定要打中啊
你睇住嚟啦，我一定會打出全壘打㗎
好
唔係喇，我最怕呢一種壓力㗎
好，睇住嚟啦，小夫
打中咗喇
小夫果然係個天才啊
哎吔
點解會噉樣？
捉身出獄
唔係啊，個女包自己會用㗎
你喺度搞乜嘢啊？
竟然浪費咗個超前嘅機會
再失誤嘅話，會好大件事㗎
快脆啲啊
集中精神比賽
係
聽住，有邊個再失誤嘅話
就唔好諗住可以返屋企喇
尤其係小夫啊，係
開始喇
投訴
我會接到
冇問題嘅
胖虎，你冇事吖嘛？
胖虎真係好睡皮啊喂啊
小夫你喺度講胖虎啲乜嘢啊？
小夫啊
唔係我啊，唔係你啊
唔係我啊
唔係你啊
知驚未啊？
知…
大雄
今次又係你嘅傑作啦
我女包會郁都係因為大雄你？大雄啊
咪走啊…
大雄
你真係蠢啊
快啲原諒我
可以原諒啊
咪做埋手啊
夠喇
放手啊
咪走啊
咪走啊，大雄
唔潛咗落去啊
佢應該仲喺附近㗎，去揾啦，好
大雄
走咗去邊啊？
揾到佢嘅話，一定要教訓佢一餐啊
好攰啊，要一直不停係噉游水，大雄
上嚟啦
大雄
唔好啊，已經冇力
到底係上岸啊？
但係，邊度係岸啊？
救命啊，大雄
救命啊
痛啊
真係冇佢符啊
點解我哋要…
咁新配夠大雄喎
咪噉啦
你冇事吖嘛？
你睇下你似咩樣啊？
用浮水粉之後浸親嘅話
跟住係會好麻煩㗎
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的八寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得多